1- Tarayıcıda console üzerinde bir locator ile sayfa içerisindeki html elemanlarını bulmak için -> $x("locator")
yazılabilir.
2- Implicit wait yöntemi sadece tek bir sefer oluşturulur, her yerde kullanılır. Explicit wait yöntemini ise duruma
göre farklı örneklerini oluşturup kullanabiliriz.
3- Implicit wait ile explicit wait aynı anda kullanılmamalıdır. Aksi taktirde beklenmedik şekilde duraksamalar
yaşanabilir.
4- Wait yöntemi Thread.sleep() yöntemi ile aynı değildir. Wait sadece bir şeyler ters gittiğinde devreye girer. Her
şey normal çalıştığında bekleme yaşanmaz. Thread.sleep() yönteminde ise her halükarda beklemiş oluruz.